Muy buenas, equipo;

Os adjunto el diseño del scoring que debe obtener la aplicación en su conjunto:
Parte de preguntas. De 0.25 a 1 punto según la respuesta cerrada. El valor máximo de esta parte del test es de 9 puntos.
Parte de conversación, palabras: si aparece alguna de estas palabras se añade la puntuación que corresponde, según la tabla de valores de las mismas. El valor máximo de esta parte es de 3 puntos. 
Parte de conversación, patrones: Si se detecta alguno de estos patrones, se añade directamente el punto a la puntuación. El valor máximo de esta parte es de 3 puntos.
Esto hace que el valor máximo del test sea de 15 puntos y sobre eso se definan 3 escalas: 
<5 No se aprecian rasgos depresivos
de 5 a 10 Rasgos depresivos leves. Se recomienda consultar con un especialista
de 11 a 15 Rasgos depresivos severos. Es necesaria la consulta urgente con un especialista. 

Preguntas: 

Durante las últimas 2 semanas, ¿con qué frecuencia... 
has sentido poco interés o placer en hacer cosas?
te has sentido decaído/decaída, deprimido/deprimida o sin esperanzas?
te has sentido ansioso/a alterado/a?
no has podido dejar de preocuparte?
te has preocupado excesivamente por diferentes cosas?
has tenido dificultad para relajarte?
te has sentido tan intranquilo/intranquila que no podías estarte quieto/quieta?
te has irritado o enfadado con facilidad?
has sentido miedo, como si fuera a suceder algo terrible?

Respuestas:

Ningun día 
menos de 7 días 
Mas de 7 dias
Casi todos los días


Respecto a los patrones hay que diseñar un sistema que contabilice los pronombres y deduzca si hay más de la primera persona del singular o de las segundas y terceras personas, que detecte la repetición de palabras de una manera que se salga de la norma ( evitando las palabras que se repiten de por si en el lenguaje ) y por último que detecte si se ha tardado un tiempo excesivo es escribir las respuestas ( habria que hacer la media de lo que se tarda en responder al bot ) 